歡迎來我們園區的聚會啊
最近開了不少家新店
你們也彼此認識認識
怎麼才來
各位好 各位好
我是孝柔的老公
叫我光明就行
明總
別別別
我是搞軟件開發的
來來來 坐坐坐
來 坐坐坐
往裡湊湊
你們東西點得都夠嗎
人都來齊了嗎
那個
ME俱樂部那個龔老闆沒空兒
說是有員工會來
你老婆的店就在對面
你應該知道啊
是不是
他們家店那幾個非玩家角色
在網上可是小有名氣哪
非玩家角色
那那個秦宵一會來嗎
秦宵一
對對對
是那裡面那個秦督軍嗎
他應該會來吧
他最近可火了
是嗎
那咱們下回組一局
可以啊
我出去打個電話
來來來 明總
來來來 喝一杯喝一杯
寫簡歷就是梳理自己 慢慢來
雞湯真好喝
懂你
感覺之前的經歷沒幫助
但不寫就顯得白幹了
這人確實懂我
要不去群聊派對
問問大家 取取經
是個方法
寫不出了就換換腦子
吃點甜的
還是這條最靠譜
老趙
我正想給你打電話呢
在咖啡店嗎
星聚會888
啥
我在星聚會888
那個秦宵一待會兒也要過來
你也快過來吧
你最近不就是為了他
天天去劇本殺那邊
打聽他的場次嗎
你自己過來問問他呀
你直接跟他約
再戰一回
等著我
羞
這邊
李岳
我介紹一下哈
戲劇學院表演系大三在讀
我閨蜜 胡羞
姐姐 你好
你的名字還挺有趣的
我聽說你也特別喜歡
來我們劇本殺玩
你倆別站著聊
坐坐坐
對 坐坐坐
那你以後就是我們的貴賓了
我最近勝率也不是很高
你有空兒來幫幫我
我盡力
那我們加個微信吧
李岳
我們也加個微信吧
好
聽說你們那兒劇本殺挺好玩的
如果李岳在這裡
那麼
今天最晚的那一場劇本殺
應該是A組秦宵一
羞
幹啥去啊
我還有事
先走了啊
老趙
我覺得你吧
臉盲有點嚴重
走啦
還來得及吧
好了
抱歉
您來晚了
沒得選了
角色不重要 結果才重要
好
請
你是S方派來的調查專家吳錦
你的任務是找到老城主
拿手令
幫助你認可的新城主上位
記住
你的選擇決定你的命運
找到老城主
之前幾次遊戲
老城主都是被刺殺後身亡
怎麼這次
如果只有找到手令和老城主
才能成功上位
那秦宵一
一定也在全力調查
他的辦公室
肯定有線索
警察局那邊
也在調查老城主失蹤的事
目前還沒有什麼進展
繼續盯著
那個鑰匙有線索了嗎
這場真是他
我們在咖啡店抓到一個可疑人員
她說鑰匙被寄存在中央飯店了
白落羽
她一向只用情報換錢
不參與容城的任何事
難怪把她給漏了
那我們需不需要
誰
有什麼可以幫
給我老城主宅院的鑰匙
之前來玩的時候
沒見過這房子啊
不管了
進去看看再說
十年前
主人全家自盡於此
此地詭異難言
私以為此處乃是凶宅
不是吧
城主手令
快快快 快
別搞我啊
對不起對不起
我拿個手令就走
別過來
沒事吧
起來
我我 我腿軟
抱歉啊
新加的凶宅設定
嚇到你了吧
那兒
那 那有一個
這 這是什麼
容城的春天
天女散花這種設計
你覺得很浪漫嗎
遊戲就是這樣設置的
和我沒關係
我 我自己能走
我剛剛就是坐久了
腿麻了而已
我慢慢來
你要覺得著急
你先出去好了
想出去只能經過花園
那些東西肯定還會出現
碰上牠們什麼感受
你應該很清楚
你一個人
確定可以
當然
是誰說一個人可以的
是你自己走太慢了
你看我都超過你
吳小姐
你故意的吧
牠們來了都
裝作沒看見 直接過去
你槍呢
幹嘛
我想再看一次天女散花
剛剛吐槽這個設計的人是誰呀
這這這 這個
螢火蟲
那 那個大
打那個
還有一個 還有一個
那個 那個 那個
怎麼不打了
累了
我還以為
秦督軍舞刀弄槍的本事
有多厲害呢
那體力不過如此嘛
還有這些特效
一 一點新意都沒有
吳小姐
激將法對我沒用
我自己玩
吳小姐沒有自己的武器嗎
要搶別人的
我 我
你這麼小氣幹嘛
你借我玩一下嘛
不行
我們已經出來了
對
門是被我用腳踢開的
那個通道用不了了
收了吧
不要再讓人過去了
那我
出什麼事了嗎
沒事
秦督軍提醒了我
我也是有武器的人
現在
老實回答我的問題
為什麼會突然出現在老城主宅院
你剛剛不都聽到了嗎
中控提醒
有玩家在凶宅出了問題
我就過去看看
如果你現在想離場的話
是可以退錢的
軍務處
離這兒有一段距離吧
為什麼偏偏秦督軍離得最遠
到得最快呢
因為秦某收到消息的時候
早就已經在這了
聽白落羽說
鑰匙被一個女玩家拿走了
雖然秦某不知道是誰拿的
但是唯一能確定的是
那個人
一定會去那兒
到底是什麼東西
值得吳小姐如此冒險
你不都猜到了嗎
沒有這枚手令
督軍你是絕對當不成城主的
看在你剛剛救了我的分上
我拿這個手令
跟你做一筆交易
說來聽聽
我想知道
江益是誰
所以江益是馮酉金的人
寧澤臣查到
江益是馮家曾經的管家
天馬上就要亮了
時間不多了
上去看看
孫小姐
咱們合作愉快啊
慢點
什麼聲音
這邊
請
合作愉快啊
走了
既然把城主藏了起來
那肯定是個隱秘的地方
你看
這四個房間都是一樣大的
但是我們剛剛檢查的時候
分明這兩個比另外兩個小
這兒有隱藏房間
再去看看
三十五塊
什麼
剛剛那個房間是五十六塊
這個房間的地磚是三十五塊
既然有密室
那肯定有暗門
怎麼不幫忙啊
我又不懂得這些
不然也不會連房間
大小都看不出來
是啊 你只會耍嘴皮子
輕型材料
一堵會移動的牆
這設計師也太用心了
老城主
快去鬆綁
在後面
幸好在天亮之前找到您了
馬上就好了
好了
吳小姐
感謝您出手相救
秦宵一你混蛋 你
你 你奸詐
你給我鬆開
過獎
你來凶宅救我
也是你計劃中的一環
我都跟你說過了
退出遊戲 給你退錢
但是你拒絕了
我寧願輸我都不會逃
放心
你逃不了
因為
狐狸在這可當不了贏家
再見了吳小姐
秦宵一
秦宵一再商量 商量
祝賀你
不愧是他啊
好啊 太好了
真是不錯
新版本的虛擬氛圍做得太讚了
我就喜歡刺激的
要不然都玩膩味了
錯了老闆
不膩 永遠不膩
怎麼了 有事
我覺得
隨機觸發恐怖任務的模式
可能不太合理
我們得先篩選接受度較高的玩家
那個
剛剛那場多虧了你啊
那個女孩來玩過好幾次
我還以為她是個老坦來著
是這樣
今天這個是新版本首場嘛
入場前
有沒有告知所有玩家
有恐怖環節啊
她來得晚
當時也著急
所以我就
行
那個
恐怖任務的觸發模式呢
我回去再調一調
這幾場先暫停吧
我回去跟他們再培訓培訓
走了
你用我的吧
我車一會兒就到了
謝謝
好煩啊
明天就要開學了
我實驗報告還沒寫完呢
那你整個假期都在幹嘛
玩劇本殺呀
真的很上頭
誰要是能幫我把報告寫了
我就立刻擁護他做城主
生活又不是劇本殺
你可別入戲太深了
車來了
走吧
是啊
總要回到現實裡的
你到家了吧
跟你說一聲啊
俱樂部已經跟那個
被嚇到的女玩家發了道歉信息了
還送了免費的遊戲券
知道了
對了
我聽前臺說啊
她之前還特意打聽過你的場次呢
你說巧不巧
還有別的事嗎
沒了
那你早點休息
慢走啊
謝謝啊
你胃疼了
你是不是又忘記吃飯了
好像昨晚就忙忘了
胃養好事情才能做好啊 胡小姐
進展不太順利啊
我找我獵頭的朋友幫我留意著呢
他就讓我把簡歷改一改
稍微往建築設計的方向靠
我現在整個簡歷最出彩的地方
就只有我大學對口的專業了
也沒有繼續深造
我從大學畢業開始
就折騰這咖啡店了
我沒有在外面工作過
給不了什麼好的建議
但是吧
我覺得你這個簡歷
是不是太素了點
建築行業呢
本來就是灰頭土臉的
用不上那些花裡胡哨的東西
你們這一行
不也挺多花裡胡哨的嗎
那個D D什麼
不就特花嗎
Dynamism（岱岸建築）
他們真的非常出色
像建國西路那個很火的咖啡廳
那個超級出片的星河書屋
都是他們做的
你怎麼這麼瞭解啊
畢竟是這兩年行業內
最頂尖的建築師工作室
那麼多的獎
我不想瞭解都難吧
還是繼續找工作吧
別說理想了
我錢包都空了
羞
你或許可以先想想別的進帳途徑
你們家那個閣樓不是空著嗎
租出去啊
蔡姐
小胡啊
昨晚又熬夜了吧
看看你這黑眼圈啊
找工作太累了
啥
我說
工作太累了
還是蔡姐你工作好
瞎講八講
不是
你
這個我先
又裝不認識我
謝謝啊
你跟著我幹什麼
有事
誰跟著你啦
胡小姐 你回來啦
不好意思啊 讓一讓
就在這邊
還裝不認識
這到底誰入戲深了
簽什麼簽
媽
你怎麼又把房子租出去了
這房子不能租
我不同意
麻煩再幫我問問啊
幫幫忙 幫幫忙
謝謝你
這邊的房源還是比較少
但是我讓我的同事幫忙去打聽了
一旦有了消息
馬上就告訴你
瞎講八講
敢忽悠我娘租房子
敢得罪我陳大寶
看誰還敢把房子租給他
又來借鍋啊
大鐘 借我兩根黃瓜
你也知道的啊
在這裡住的大部分都是老人
而且這些老人啊
在這裡都住了大半輩子了
不太願意折騰來折騰去的
租金不是問題
明白
我也有抬高預算去跟他們聊
只是
您租陳阿婆房的事傳開了
那個陳大寶到處亂說話
誰要是把房子租給你
回頭被他纏上
大家都不想惹他
要不您換個地方
不了
我就住弄堂
那間閣樓你也問過了嗎
你說那個胡小姐那個
她那個租房信息上寫著
中介勿擾
我也不方便問的啦
當然
你也可以親自去找她聊一聊嘛
知道了
謝謝
搞定了
趙總啊
投資過不少
虛擬現實大空間體驗館
他給我介紹了一個德國公司
說有一個叫費力克斯的技術員
特別厲害
新副本交給他 絕對沒問題
那就好
對了
我跟趙總還說了
以後啊
跟他一起投點虛擬現實項目
老肖
多虧你帶我來這兒啊
要不然我都沒法跟他搭上線
大恩不言謝
以後啊 我一定還你這人情
也別以後了
立刻就還了吧
還差一點
好的
好了
辛苦了
你說你買這麼大個櫃子幹什麼
這不為了趕緊把這租出去嗎
胡小姐
請問您對行政總助崗位感興趣嗎
你這租房信息應該在網上
也多發一發
發了
每天都在發
聯繫我的人倒是不少
但
一半是中介
還有一半就問一下大致情況
就沒有後續了
所以我就想著把這裡
趕緊包裝一下
你這箱子擱哪啊
我看裡面都是你大學的東西
放客廳吧
行我幫你搬下去
老趙
你說我要不把這床也換了吧
我之前弄壞了還是我爸給修好的
這看著沒啥問題啊
別換了吧
你這換來換去的
萬一沒租出去怎麼辦
呸呸呸
肯定能租出去
明天就租出去
好肯定能租出去 明天就租出去
老趙
你好
你好 我是來看房的
男租客不介意吧
不抽菸 不喝酒 不養寵物
也不亂帶人回家
不介意
我們這是兩層樓的空間
這邊是一室一廳 一廚一衛
這邊都是公共區域
我能聽見
像電視機 冰箱 還有微波爐
都是買來一年不到的
窗簾也是年初剛換的
看著是挺新的啊
這邊是主臥
是我現在自己住的房間
閣樓有層單獨的空間
這邊就是閣樓了
這閣樓入冬之後是不是挺冷的呀
我呢
很容易過敏
得經常曬曬太陽
這
那兒有一個小陽台出去
冬天曬一會兒太陽 挺舒服的
這牆面有點發黃啊
這房子嘛 年頭久了
發黃也正常
你要看著不舒服
我重新找人刷一下
好
這是衛生間
所有排水 防水系統
做得特別好
像這一片
您想找閣樓帶獨衛的不多
確實
就是吧
有點小啊
小
你這扇窗戶
正對著這個弄堂的交叉路口啊
不太好啊
這從風水上講有點
犯煞
我現在就已經感覺有點不舒服了
你還懂這個呢
略懂
我去給你拿瓶水
你自己慢慢看啊
好 謝謝
她下樓了啊
你還想看什麼 我發給你
看著還行
別挑刺了
就按我們說的那樣
把它租下來
我挑刺那是為了什麼呀
不就是想告訴她這閣樓不好租嘛
那方便咱們談判
你懂什麼呀
你看到沒有
剛才啊
她說下去拿水
明顯就是個藉口 招架不住了
還真是藉口沒錯
人在二樓陽台打電話呢
你都聽到了吧
聽到了
感覺不靠譜
還說什麼犯煞 太過分了吧
這麼挑剔
以後住進來肯定一堆事
要不我再等等
萬一是女租客 我也能放心點
沒錯 再等等
今天就當練習了
我就聽她說什麼女租客
不會是還有別人來看房吧
人進去了
水
謝謝
不好意思啊
我剛剛還是想了想
我覺得還是
男女有別
胡小姐
我呀 剛才也想了想
你看咱倆非親非故
就算樓上樓下住著
那多少也是有很多
不方便的地方
對
所以我想整租
就三個月
這
其實是這樣
我呢 是公司派來上海出差的
三個月之後我就回廣東了
我媽媽
上海人
我呢 從小就是跟我外公
在這種弄堂裡面長大的
小的時候呢
外公就經常帶我去那個弄堂口
吃那個大餅卷油條
可後來
後來外公去世了
我們也就
搬走了
我在俱樂部見過這位胡小姐
人家腦子聰明著呢
你說得越多越容易露餡
所以吧
正好有這麼一個機會回來
我就
特別想在弄堂裡住一段時間
回憶一下童年
龔老闆 別在這兒犯戲癮了
趕緊切入正題
別說話
我沒說話呀
那個 我特別理解你啊
想住在這兒的心情
就是我東西太多了
我 我搬起來很麻煩啊
胡小姐
你呀 沒懂我的意思
我還住這層
你臥室也可以鎖上
我不會動你東西的
那 這牆面它
我沒潔癖
這衛生間太小了
你要不用
就用這個
有熱水就行
這扇窗它朝
是犯煞
但我命硬
那冬
胡小姐
我呢 就直說了
我剛才挑這些毛病啊
就是怕你不租給我
你要是能給我整租
房租我出一萬八
三個月一次性付清
一萬八
是有點麻煩你了
這樣吧 湊個整 兩萬
兩萬
不是說不租給那人嗎
怎麼聊著聊著
還把自己趕出來了呢
投了那麼多簡歷
都是來問總助崗位的
既然這不是辦法
這班上不成
那現在就是最好的辦法
而且
六萬
我剛簽完合同 那個錢就到帳了
這跟天上掉錢有什麼區別
你這段時間不在這住啊
我幹嘛住這啊
是啊
家裡有人了
不一樣了
當然了
那你家呢
我家
反正就三個月嘛
羞
你要是沒錢可以跟我說啊
我可以借你的
老趙我還沒有窮到那個地步
我這不是打算重新開始嘛
那作為新人設計師
每個月能有多少錢呢
所以就攢一點是一點
我現在碰到這麼大方的租客
我已經很滿足啦
你開心就好
好喜歡這
租金是給得大方了點
不過我也算圓滿完成任務了呀
房子搞定了
也沒讓你跟那個女玩家碰上
以後有事再叫我啊